que su hermana llevaba 12 años viviendo
con un hombre llamado Luis. Tenía una
relación de 12 años. El problema es que
Saroli ya no lo amaba y se quería ir
porque ellas, además, se había enamorado
de un hombre llamado Gabriel y le dijo,
"Ya no quiero estar contigo." Entonces
él le dijo, "Ah, no, si tú te quieres te
vas de acá, pero acá me dejas a los
hijos. Tú de acá te vas sola." Entonces,
ella vivía en esta encrucijada porque
por un lado quería irse, que es lo que
cuenta Saroli, y por otro lado tenía que
quedarse porque obviamente no iba a ser
feliz sin sus hijos. Y por otro lado, lo
que cuenta Saroli es que él ejercía
violencia, es decir, que él la golpeaba,
la golpeaba físicamente y la golpeaba
psicológicamente. Saroli deja este video
y luego de este video lo que sucedió es
que ella mostró además marcas arañones
que él supuestamente Luis su pareja le
había hecho. Ella estaba contando, ella
estaba avisando lo que iba a hacer. Ella
estaba diciendo que ya no aguantaba más,
que se quería quitar la vida. Es más,
acá hay un chat que le envía al hombre
que amaba, que es Gabriel. Y por eso es
que acá hay dos disputas. Por un lado
está Saroli y por otro lado también está
Gabriel. Está reclamando el hecho de ser
el papá porque lamentablemente la mamá
ya no está aquí porque ya decidió
quitarse la vida. Esa es la historia de
hoy. Pero además de toda esta tragedia
que vive la familia de Saroli y que
entiendo que Saroli dice que vive
también sus sobrinos, pues resulta que
no puede ver a sus sobrinos. Cada vez
que ella intenta con su familia ver a
sus sobrinos, el padre le dice, "No,
pero no solo el padre, la niñera, el
padre y también un tío." Miren lo que
pasa cuando Saroli vuelve a intentar ver
a sus sobrinos.
Luis
no está acá,
no está
con todos ellos.
¿A dónde se fue?
A su casa.
Pero los fines de semana siempre están
acá,
¿no? Están. pregunta Jael, la semana
pasada también la encontrado. Yo no soy
mentiroso.
No, claro, claro. No, tío, pero lo que
pasa es que tampoco
y si es que yo no
no tampoco yo no palabras.
Nosotros hemos venido a ver a los bebes,
tíos porque lo extrañamos, no es porque
nos da la gana.
No sé.
Eso no es una respuesta. Supuestamente
yo no sé nada, José. Yo no sé nada.
¿Cómo no vas a saber nada, tío? Si
ayer tu fin de semana no están acá. Ya,
tío, ya está bien sobre ese tema. Ya
está bien lo que tú has redactado en el
tema de la denuncia sobre el tema de que
mi hermana sufre problemas psicológicos.
Ustedes no saben nada. Yo soy luchado
por ella.
A mí me duele en realidad que tú le
hayas dicho a mi hermana que sufre
problemas psicológicos.
Tú le puedes llamar por teléfono tío y
decirle que estamos acá por favor.
No, yo no sé nada. Teniendo su tendencia
ya. Pero siguen haciéndote.
Mi hermana dijo hasta el último día
antes que antes que suceda esto, que mi
tío siempre le ayuda, siempre le cura a
Luis. ¿Y qué has hecho hasta el día de
hoy? Siempre cubriéndole, siempre
ayudándole.
Ni delante no pasó nada. ¿Por qué crees
que mi hermana tenía esos?
¿Cómo se va a hacer?
¿Cómo no vas a escuchar los gritos, la
bulla, la pelea, discusiones?
Ella se buscaba. Ella se buscaba. Vamos
a buscar, tío.
Quiero que ingrese la mamá de el tío que
ustedes acaban de ver. Es en realidad
tío de Saroli, tío de CIA. Lo que ha
pasado es que entiendo que él le alquila
la casa a Luis, ¿verdad?
Viven ahí.
Viven ahí. Entonces, están al tanto de
todo.
Eh, pero estaba obligada a quedarse en
esa casa.
¿Cómo la obliga?
Por los chantajes que le hacía.
¿Qué chantajes? Eh, le decía, "Si si te
vas, te vas sola, lo dejas a a tus
hijos." Y ustedes no le decían, "Oye,
hermana, pero hay abogados, hay
fiscalía, nadie puede amenazarte y
obligarte a quedarte al lado al lado de
alguien que tú no amas y decirte, ah,
bueno, y condicionarte si te vas, te vas
sin los hijos." ¿Qué él era? ¿Por qué?
Eh, su debilidad de mi hermano eran sus
hijos.
Pero ustedes no le decían, "Hermana,
escúchame, vamos a la fiscalía, al
ministerio de la mujer, vamos con un
abogado, no pueden quitarte a tus
hijos."
Siempre le dije, incluso, ¿sabes qué?
Vamos a la comisaría a denunciar porque
eso no está bien lo que te está pasando.
En cualquier momento te puede pasar algo
más. Y ella me decía, "Sí, incluso tres
veces haido a denunciarlo."
Ya. Y en el caso de Gabriel, ¿por qué
Gabriel no firmó a su hija? ¿Por qué la
firmó él? ¿Y por qué tu hermana permitió
que la firmara Luis y era hija de
Gabriel y ustedes ven las imágenes? ¿No
está Gabriel con la niña?
Sí. Este, mi hermana no lo, ella decía
que si Gabriel lo iba, lo firmara,
pasaría algo más con ella, que se
armaría una desgracia total.
Era Ella pensaba que este hombre era
capaz de matarla.
Sí, ella pensaba eso.
Entonces era como si no hubiese tenido
una salida.
o me quito la vida yo.
Exactamente.
¿Tu hermana tenía algún tipo de de
depresión? Porque entiendo que acá lo
que dice es que estuvo atendida por un
psiquiatra, tenía tratamiento
psiquiátrico.
Eh, iba a al psicólogo, al psiquiatra,
porque ella durante eh su vida ha tenido
pérdida de de embarazo, que eso le ha
dejado bastante traumada, como se dice
psicológicamente, de la pérdida que ha
tenido de su último bebé. Que
tú sabías, Saroli, si es que tu hermana
tenía depresión.
No, ella era una persona tranquila, era
una persona normal.
No, yo sé las personas que tienen
depresión no es que no sean personas
normales, es simplemente que están
pasando por un proceso difícil. Es un
tema de salud mental, de
de recibir un tratamiento psiquiátrico
en el momento en el que ella se
encuentra. Depresión. Yo creo que sí,
porque a raíz como vivía sí estaba
deprimida,